

    인터페이스
        1.역할: 클라이언트 프로그램에서 어떤 메소드를 제공하는지 미리알려주는 명세 또는 약속의 역할
            -클래스/프로그램이 제공하는 기능을 명시적으로 선언하는 역할

        2.구성: 인터페이스는 추상 메서드와 상수로 이루어져 있음.
            -구현 코드가 없어 추상적인 메소드만 가지고 있음. 메소드 중괄호가 없다.

        2-1 implements(예약어): 상속 extends와 같이 인터페이스에 선언한 기능을 클래스가 구현할 때 사용

        3.인터페이스에서 요구하는 값: 선언한 메소드의 매개변수 자료형과 반환 값.

        4. 총정리 !!!!!!!!!!!!!!!  인터페이스를 사용하는 이유? !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
         -인터페이스를 구현한 클래스가(클라이언트)어떤 기능의 메소드를 제공하는지 명시해주는 역할.

        5. 인터페이스는 객체 생성 불가 (생성자 없음)

        6.


        자바의 다형성 : 타입변환과 오버라이딩을 사용해 표현